Repository: xaosfiftytwo/sambashare
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Samba share
ja: SAMBA 共有

source: Create samba share
ja: SAMBA 共有 の作成

source: Name
ja: 名前

source: Path
ja: パス

source: Comment
ja: コメント

source: Read only
ja: 読込のみ

source: Select directory to share
ja: 共有フォルダの選択

source: Remove share
ja: 共有の削除

source: Are you sure you want to remove the following share: '%(share)s'
ja: 共有を削除してよろしいですか？ '%(share)s'

source: Create share
ja: 共有の作成

source: Could not remove share: '%(share)s'
ja: 共有を削除できませんでした: '%(share)s'

source: Could not create share: '%(share)s'
ja: 共有を作成できませんでした: '%(share)s'

source: Share successfully %(action)s: '%(share)s' on %(path)s
ja: 共有 %(action)s が完了しました: '%(share)s' → %(path)s

source: Cannot create share. Share already exists: %(share)s
ja: 共有が作成できませんでした 共有はすでに存在します: %(share)s

source: Cannot create share. Path does not exist: %(path)s
ja: 共有が作成できませんでした パスはすでに存在します: %(path)s

source: You do not have sufficient permission to create a share on: %(path)s
ja: 共有を作成する権限がありません: %(path)s

source: You do not have sufficient permission on path: %(path)s
ja: パスの権限がありません: %(path)s
